+++
date = "2016-05-01T12:33:00-08:00"
draft = false
title = "01.05.2016г. департамент по внешним связям Миннаца ЧР, ЧРОО"
slug = "01-05-2016g-departament-po-vneshnim-sviaziam-minnatsa-chr"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"День Весны и Труда",
	"митинг-концерт",
	"солидарность трудящихся",
	"общественная жизнь",
]
categories = [
	"Общество",
	"Новости",
	"Социальные события",
]
projects = [
	"Российский Союз Молодежи",
]
locations = [
	"Чеченская Республика",
]
+++


01.05.2016г. департамент по внешним связям Миннаца ЧР, ЧРОО профсоюза работников жизнеобеспечения, Общественная палата ЧР, ЧРО "Российский Союз Молодежи", Ассоциация общественных объединений ЧР вместе с органами госвласти и общественностью Чеченской Республики, вышли на праздничный митинг-концерт посвященный Международному Дню солидарности трудящихся - "День Весны и Труда!"... #Чечня #РамзанКадыров #Департаментвнешнихсвязей #ИсаХаджимурадов #АппаратОбщественнойпалатыЧР #МагомедХаджимурадов #МамиМуцаев #ЧРООпрофсоюзаработниковжизнеобеспечения #РоссийскийСоюзМолодежи #рсм25 #РСМ #командаРСМ #АссоциацияобщественныхобьединенийЧР #МусаДунаев
